				=== ALGORYTM WYSZUKUJĄCy ===

- silnik wyszukiwania uzytkowników powinien okazać się bardzo wydajny
- dlatego też baza danych zarejestrowanych internautów portalu randkowego będzie posortowana alfabetycznie po nazwie
  użytkownika, który oczywiście będzie unikalny
-  wykorzystany zostanie do tego algorytm szybkiego sortowania(QuickSort); jest on najbardziej wydajny, toteż nie powinny pojawić się
  kłopoty, gdy baza rozrośnie się znacząco
- Dla tak posortowanej bazy zastosowany może zostać algorytm wyszukiwania binarnego czy blokowego; Obydwa mają podobne czasy
  realizacji zapytania; tu decydować będzie o tym programista
- po wyszukaniu użytkownika, bedziemy mogli sprawdzić jego publiczny profil, klikaj w zakadke z jego nickname
		
			Działanie algorytmu wyszukiwania binarnego:
Uporządkowaną tablicę dzielimy na coraz mniejsze przedziały, do momentu az znajdziemy szukany element, bądź gdy będzie 
brak szukanego elementu. Czyli sprawdzamy czy nasz element k należy do poszukiwanego zbioru.Możemy go porównywać
z elemenetem środkowym jeżeli jest równy k to kończymy algorytm. Jeżeli natomiast jest on większy od k, to onzacza że 
element k lezy wczesniej, a jeżeli element środkowy mniejszy od k to szuakny element może znjdowac się dalej. 
I teraz podobne operacje są powtarzane dla elementow leżących odpowiednio powyżej lub poniżej elementu środkowego. 
I kontynuujemy to tak długo aż nie znajdziemy elementu szukanego, albo nasza tablica będzie jednoelementowa. 
Wyszukiwanie metodą bisekcji wymaga średnio log n porównań.

			Działanie algorytmu wyszukiwania blokowego:
W tym algorytmie zbiór który przeszukujemy dzielony jest na bloki, ostatni blok może być niepełny. Z takiego podziału 
wynika że w każdym bloku ostatni element jest największy, wystarczy więc porównywać te elementy największe z elementem 
szukanym, az znajdziemy blok w którym ten element może się znajdować. Kiedy znajdziemy taki blok przeszukujemy go za pomocą
innego algorytmu wyszukującego dane. Wyszukiwanie blokowe wymaga średnio sqrt(n) porównań.Gdzie n jest nasza ilością 
elementów.



 
